---
title: "甜蜜保镖"
slug: "tianmibaobiao"
date: 2025-10-15T19:17:19
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 73183
vod_sub: ""
vod_actor: "洪天照, 钱思怡, 淳于珊珊, 谭彭文, 陈国良"
vod_director: "方晓罡"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 41
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-41/e9e45cd329c40898b0b12b13011caa84.jpg"
---

讲述了原中国特警队队员历凌峰(洪天照饰)在一次执行阻击国外恐怖份子的行动中,因任务失败,目睹队友牺牲,而在心理上背负着自责,难以迈过心理上的那道坎,尽管经过警队审查,核实,确定凌峰无责,警队再三挽留,历凌峰依然选择了退役,三年后进了一家保镖公司,富商刘子明(淳于珊珊饰)苦恼事业繁忙,无法去约束管教自己的女儿刘梦瑶(钱思怡饰),于是找保镖跟着刘梦瑶,一来可以保护梦瑶安全,二来可以管束梦瑶,以免梦瑶在外生事端。于是历凌峰便成为了叛逆千金刘梦遥的贴身保镖,两人发生了一系列的趣事。在梦瑶离家出走远赴泰国游玩时惨遭绑匪劫持,历凌峰及时赶到将其营救的故事。
